Mengapa kamu menjadi khawatir?
Mengapa kamu menjadi gugup?
Anda akan menikah
untuk kedua kalinya
dan kamu masih khawatir.
- Diam.
Saya tidak gugup untuk menikah.
Sebaliknya, itu karena
orang yang aku impikan
dan pemikiran untuk hidup
bersama akan
menjadi milikku hari ini.
Neeti Juneja.
Sepertinya semua impian
hidupku akan menjadi kenyataan.
Kami akan bertunangan
secara resmi hari ini.
Saya tidak sabar.
Jadi begitu!
Itu sebabnya kamu sangat gelisah!
Anda tidak akan mendapatkannya.
Kamu tidak sedang jatuh cinta.
Saya mulai bermimpi tentang Neeti
sejak pertama kali saya melihatnya.
Aku sudah memiliki dia di hatiku.
Sebentar lagi, dia akan berada di rumahku juga.
Tunggu apa lagi?  Ayo.  - Ya.
Tidak, kami tidak akan pergi.
Maksudku, kita tidak bisa pergi sekarang.
Kenapa tidak, Pari?
Kita harus pergi sekarang.
Sebenarnya aku sudah
membawa mobil temanku.
Ini seperti taksi untuk stasiun.
Mungkin butuh lebih banyak
waktu, jadi saya harus segera pergi.
Ayo pergi sekarang.  Apa yang salah?
- Tunggu, Vicky.
Hei, kenapa kamu
tidak mau sekarang?
Sudahkah Anda memutuskan waktu
tertentu untuk bertemu suami Anda?
'Setelah aku berdiri'
'Aku akan berlutut'
'dan melamar Neeti.'
'Aku harus menjadi orang yang
layak mendapatkannya terlebih dahulu.'
'Saya tidak akan sanggup
menanggung penolakannya.'
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Oh, aku ingat sekarang!
Maafkan aku, Vicky.
Dalam kebahagiaannya, aku
melupakan kebahagiaanku sendiri
dan setuju untuk pergi bersamanya.
Jika Sanju mengetahuinya
dia akan sangat iri karena
aku sangat mencintai Pari!
Siapa Sanju?
Sanju..
Oke, satu, dua, tiga..
Ini pertunanganku hari ini!
Aku minta maaf karena
tidak memberitahumu, Vicky.
Aku sudah bilang pada Pari
untuk tidak memberitahu siapa pun.
Aku tidak ingin memberitahu siapa pun.
Saya akan memberi tahu orang lain tetapi tidak sekarang.
Nah, apa pendapat Anda
tentang kabar gembira saya!
Saya bertunangan
dengan Sanju hari ini!
Anda..
Apakah Anda menolak
untuk pergi karena saya
meminta Anda untuk
hadir di pertunangan saya?
Apakah kamu bodoh?
Dengar, lihat aku.
Saya ingin Anda bertemu Rajeev Anda.
Pergi sekarang atau dia
mungkin berangkat kerja.
Ini sudah pagi, jadi
dia masih di rumah.
Pergi.  - Neeti, aku..
- Kamu sangat ingin bertemu dengannya dan kamu akan membiarkannya
kesempatan bertemu dengannya
ini hilang karena pertunanganku?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Pergi, temui mertuamu.
Juga, saya akan mengirimi
Anda alamat tempat tersebut.
Pergi dan temui Rajeev untuk saat ini.
Kalau begitu kalian berdua bisa datang ke sini.
Vicky, kamu harus datang
ke pertunanganku juga.
Maukah kamu?
Beri tahu saya!
Ya!
Pergi dan bersiaplah sekarang.
- Neeti
aku ingin pergi bersamamu..
Tidak, kamu harus
bertemu suamimu sekarang.
Kalian berdua bisa menghadiri
pertunanganku bersama.
Sanju juga akan
bisa bertemu Rajeev.
Mereka akan akur.
Apa yang kamu katakan?
- Bersiaplah sekarang.
Baiklah, aku akan mengambil tasku.
Anak yang baik.
Vicky, duduklah di sini.
Apa yang Anda pikirkan?
Seorang gadis, mungkin?
Tidak, itu bukan apa-apa..
Saya senang Anda akan menghadiri
pertunangan saya dengan Pari.
Hanya Pari yang kumiliki
di sini sebagai milikku di sini.
Maksudku, Pari dan kamu.
Saya tidak punya orang lain di sini.
Oh halo!  Kamu menatapku
hanya karena aku mengatakan itu!
Vicky, apapun aku
sekarang, itu karena kamu..
Saya bahagia dan
mewujudkan impian saya.
Saya tidak akan pernah
bisa menjadi pramugari
jika kamu tidak membantuku
di Barnala saat itu.
Yang terpenting, aku tidak
akan bisa bertemu Sanju.
Apakah kamu sangat mencintainya?
Sejujurnya, saya tidak
tahu tapi dia adalah
orang pertama yang
ingin saya nikahi.
Kalau begitu, aku harus mencintainya.
Benar?
Pari di sini.
Pari, semoga sukses.
Bisa kita pergi?
- Ya, pergilah sekarang.
Semoga sukses untuk Anda.
Terima kasih.
Aku akan menemuimu nanti.
Sampai jumpa, Pari!
Segera kembali!
Saya sudah terlambat!
Saya akan memakai ini di venue!
Saudara laki-laki
Saya minta maaf karena tidak
memberi tahu Anda sebelumnya.
Pari, aku senang kamu tidak
melakukannya dan
menepati janji Neeti.
Jika kamu sudah memberitahuku sebelumnya
hatiku akan hancur.
Saya tidak tahu
apakah saya mampu
datang ke sini untuk
menghadapi semua ini.
Saya mungkin tidak bisa melakukannya.
Apakah itu berarti, kamu..
Pari, aku kesal tapi..
Saya tidak sedih..
Saya senang itu
Neeti telah menemukan
orang pilihannya.
Aku hanya selalu berdoa
untuk kebahagiaannya.
Tidak masalah apakah itu
dengan saya atau orang lain.
Saya ingin dia bahagia.
Dan Tuhan telah
mengabulkan keinginannya
dan memberinya Sanju..
Sanju..
Iya kakak.
Neeti dan Sanju saling mencintai.
Juga, Neeti mengatakan itu
Akulah alasan mimpinya
menjadi kenyataan..
Aku ingin melakukan hal
yang sama untukmu, Pari.
Saya akan senang jika saya
membawa Anda ke Rajeev.
Aku ingin bahagia.
Jangan berdiri di sini.  Ayo, aku
akan membawamu ke Rajeev.
Datang.
Halo.  Saya ingin Anda melihat
setelan pertunangannya terlebih dahulu!
Bagaimana itu?
- Kamu terlihat baik-baik saja.
OK aja'?
Anda tidak menyukainya?
Itu benar.  Kami tidak akan terlihat
seperti pasangan jika kamu memakai itu.
Mengapa kamu mengatakan itu, Neeti?
Sanju, saya akan mengenakan
pakaian tradisional India!
Anda mengenakan jas!
Saya lelah mengatakan bahwa saya
ingin semuanya
menjadi tradisional.
Anda sepertinya tidak mengerti.
Setelan Anda harus tradisional!
Oke sekarang..
Apa yang saya lakukan?
- Saya tidak tahu.
Apa pun yang Anda lakukan,
kenakan pakaian tradisional.
Bagaimana cara mendapatkannya saat ini?
Anda memiliki begitu banyak orang di
keluarga Anda.  Pinjam milik mereka.
Harap mengenakan
pakaian tradisional.
Baiklah, jika itu
yang Anda inginkan.
Oke, saya akan melakukan sesuatu.
Baiklah kalau begitu, aku akan
menemuimu di tempat acara, oke?
Sampai jumpa, segera datang.
- Oke bye..
Jangan bersikap seolah-olah
Anda tidak mendengar apa pun.
Kamu tau segalanya.
Tidakkah menurut Anda
Neeti terlalu banyak menuntut?
Saya akan memenuhi semua permintaannya.
Dia memanggilku dengan penuh cinta.
'Sanju, lakukan ini..
Sanju, lakukan itu..'
Saya bisa melakukan apa saja untuknya.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu tidak bingung?
Maksudku, dia memanggilmu Sanju.
Dan keluargamu
memanggilmu Rajeev.
Ibu memanggilku Rajeev.
Dan ketika saya
pindah ke sini saat masih
kecil, semua orang mulai
memanggil saya Rajeev.
Saya tidak bingung.
Aku pikir begitu karena..
...tidak ada yang memanggilmu Sanju di sini.
Dan di semua dokumen
namamu tertulis Sanju.
Jadi, saya pikir
Anda pasti bingung.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Sebenarnya, Neeti memanggilku Sanju
dan semua rekan saya juga.
Tidak ada yang memanggilku Rajeev di sini.
Itu benar.
Anda meninggalkan wanita di Barnala
yang biasa memanggil Anda Rajeev.
Halo..
Mengapa kamu menyeretnya
ke dalam masalah ini?
Maaf, saya tidak
bermaksud seperti itu.
Pokoknya, aku akan pergi..
- Mau kemana?
Hei..
- Kamu terlalu banyak bicara.
Pergi dan ambil pakaian
tradisionalku sekarang juga.
Tradisional?  - Ya.
Dimana saya bisa mendapatkannya?
Dapatkan itu dari saudaramu.
Dari Balvinder?
Ya.  Berapa banyak saudara
yang kamu miliki di sini?
Tunggu, biarkan aku menghitungnya.
Balvinder ada di sana,
kamu di sana.. Dan Amit juga.
Amit adalah saudaraku.
- Oke.. aku mengerti.
Ya.  Jika tidak, Anda akan mulai
menjelaskan tentang hubungan tersebut.
saya akan pergi.
Pria yang nakal.
Aku terlambat karena
permintaan Neeti.
Saya pasti sudah meninggalkan rumah sekarang.
Temannya memberitahuku
bahwa ini alamatnya tapi..
Tapi bagaimana kita
menemukan rumah Rajeev?
Saudaraku, kita bisa bertanya pada seseorang.
Kamu benar.
Ya.
- Tunggu, aku akan bertanya pada seseorang.
Halo tuan!
Tuan..
- Ya.
Sebentar.
Pak, tahukah anda dimana
keluarga Bajwa tinggal?
Balvinder Bajwa?  - Balvinder..
Dia mungkin kerabat Rajeev.
Ya pak.
Itu tepat di belakang Anda.
Terima kasih Pak.
Itu tepat di belakang kami
dan kami sedang mencarinya.
Pari, kamu turun dan pergi.
Saya akan memarkir mobil dan datang.
- Oke.
Aku yang salah.
Ini bukan salah Neeti.
Dia terus menerus meminta saya
untuk mengenakan pakaian tradisional.
Tapi aku mengacaukannya.
Sekarang hanya Balvinder yang bisa membantuku.
Saudaraku, aku butuh bantuanmu.
Bolehkah saya masuk?
Tentu, beri tahu aku.
Apa masalahnya?
Apakah Anda punya pakaian
tradisional untuk Rajeev?
Sebenarnya dia harus
menghadiri upacara pertunangan.
Pertunangan siapa?
Ini adalah pertunangan temannya.
Sudah kubilang tadi
malam di meja makan.
Ya.  Mungkin.
Anda bisa
mengambilnya dari lemari.
Oke, Saudaraku.
Oh!  Maaf.. saya tidak menyadarinya.
Aku merusak foto Ishika.
Tidak apa-apa.  Itu hanya sebuah foto.
Tapi dia akan menangis
jika tahu kalau itu rusak.
Dia akan menangis beberapa
saat dan kemudian tenang.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Jangan terlalu repot.
Ambil saja gaun itu dan keluar.
Mengapa Anda membersihkan
plat nama rumah Anda?
Saudaraku, aku ingin melakukan
sesuatu sebelum memasuki rumah.
Tunggu ini, Saudaraku.
Kenapa kau melakukan itu?
Saudaraku, ini pertanda baik.
Ini akan membuat keluarga
bahagia dan mengusir mata jahat.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
- Ibu memberitahuku.
Saya juga menggambar
tanda ini di toko sari kami.
Dan ibu memberitahuku
itulah saat aku akan
pergi ke rumah mertuaku
maka aku harus melakukan ini.
- Itu sangat bagus.
Bisakah kita masuk sekarang?
Ya.
'Terimakasih tuan.'
'Akhirnya, aku sampai
di rumah Rajeev.'
Ayo pergi.
Wow!
Kamu terlihat bagus.
Anda terlihat seperti pahlawan.
Ini gaun yang sama yang
kupakai bersama Pari.
Neeti memintaku mengenakan
pakaian tradisional.
Saya tidak dapat menemukan hal lain.
Jadi, aku memakai ini.
Ini baik.
Saya tidak menemukan
apa pun di kamar Balvinder
kecuali 'Safa' ini.
Oke, bantu aku memakainya, cepat.
- Oke.
Pegang erat-erat.  - Ya.
Apa yang kamu lakukan!
Maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Taruh lagi.
Santai.
'Kenapa aku tiba-tiba
teringat padanya?'
'Dan pada hari ini.'
'Aku merasa seolah-olah dia ada di dekatku.'
'Dan dia bisa datang ke
hadapanku kapan saja.'
'Seolah-olah bel pintu akan
berbunyi dan dia akan masuk.'
Salam..
- Baiklah..
Hai!
Berhenti disana.
Siapa kalian berdua?
Juga, beraninya kalian
berdua memasuki rumah?
Hei kau.  Apakah tugasmu
hanya membuka pintu?
Siapa yang akan bertanya siapa
mereka dan dari mana mereka berasal?
Ya, ada apa?
Namaku Vikram dan
dia adikku Parineet.
Kami di sini..
- Saya tidak peduli siapa dia.
Mengapa kalian berdua ada di sini?
Dia menikah dengan Rajeev dan
kami di sini untuk
bertemu Rajeev.
Tolong telepon dia.
Apa buktinya dia
menikah dengan Rajeev?
Hai!  - Vikram, tunggu.
Jika dia ada di rumah, tolong
tanyakan padanya sekali saja.
Tidak, kenapa aku harus bertanya padanya?
aku bertanya padamu.
Anda menjawab saya seperti
yang saya tanyakan terlebih dahulu.
Apakah Anda punya bukti?
Ya, saya mungkin
membawa foto pernikahannya.
Tunggu.
- Tunggu sebentar, Parineet.
Siapa kamu sehingga mengajukan
begitu banyak pertanyaan?
Apakah kamu penjaga rumah ini?
- Ini adalah rumah saya.
Apa kau mengerti?
- Saya putri bibi Rajeev.
Benar-benar?
Apakah Anda punya bukti?
Bisakah kamu membuktikan
bahwa rumah ini milikmu?
Beraninya kamu berbicara
seperti ini padaku?
Kamu gila?
Kamulah yang gila, bukan aku
karena kamu tidak bisa
melihat rantai pernikahan
dan warna merah
terang yang dia kenakan.
Apakah kamu tidak percaya
bahkan setelah melihat semua ini?
Saya bisa melihatnya.
Tapi bagaimana
saya bisa memastikan
bahwa dia menikah dengan Rajeev?
Lakukan apa yang saya katakan.
Panggil Rajeev.
Atau telepon ibunya.
Ayo.
Dengar, telepon Rajeev.
Kalau tidak, aku harus masuk ke dalam.
- Hai!
Bahkan tidak berani
masuk ke dalam.
Apa menurutmu aku akan percaya
bahwa dia adalah istri Rajeev hanya
karena kamu bilang begitu?  Apakah
kamu menganggapku anak-anak?
Saya juga telah mencapai
usia sah untuk menikah.
Tapi saya tidak akan menikah
karena semua pria bodoh.
Silakan hubungi Rajeev
atau aku harus masuk..
- Tunggu.
Kenapa kalian
bertingkah seperti preman?
Tunggu disini.
Aku akan membawa Rajeev.
Oke.
- Pastikan mereka tidak masuk.
Kenapa dia memanggilku orang jahat?
Dia tidak menikah dengan siapa pun atau
anak laki-laki tidak ingin menikahinya?
Dia aneh.  Dia bilang aku gila.
Siapa dia?
- Saudaraku, harap tenang.
Jangan marah.
Aneh.  Anda menghidupi
keluarga mertua Anda.
Tidak, Saudaraku.
Ini bukan tentang itu.
'Rajeev akan senang
saat dia melihatku.'
'Kita akan bertemu satu
sama lain setelah sekian lama.'
Luruskan.
- Ya, aku melakukannya.
Kemana kamu akan berpakaian
seperti pengantin pria?
Untuk mencari pengantin?
Saudari, sudah kubilang padamu
bahwa seorang temanku akan bertunangan.
Saya pergi ke sana.
Seseorang di sini untuk menemuimu
di luar, temui mereka terlebih dahulu.
Saudari, aku sudah terlambat.
Jika saya tidak sampai
di sana tepat waktu maka
teman saya akan
menghentikan pertunangannya.
Jika pertunangan
itu penting, maka
orang yang menunggu
di luar juga penting.
Siapa VIP itu?
Maksudku, beritahu mereka bahwa
aku akan menemui mereka besok.  Tentu.
Apakah aku pelayanmu?
Tolak sendiri.
Apakah kamu cacat?
Siapa yang penting
sampai adik Simmi marah?
Siapa yang datang ke sini?
Rekan-rekan akan
langsung sampai ke lokasi.
Lalu siapa itu?
Sanju dan aku adalah
pasangan yang sempurna.
Seolah-olah kita berdua
diciptakan untuk satu sama lain.
Pari, kamu di sini!
Pari, aku minta maaf.
Aku tidak bisa datang menjemputmu.
Maafkan aku.
Tidak masalah.
Jadi bagaimana jika kamu
tidak bisa datang, tapi aku di sini.
Pari, aku sangat merindukanmu.
Setiap saat, setiap hari aku
tenggelam dalam pikiranmu.
Saya sangat merindukanmu.
- Aku juga merindukan mu.
Setelah datang ke sini,
belum ada satu hari pun aku
tidak merindukanmu.  Aku
tenggelam dalam pikiranmu.
Saya sangat bahagia hari ini.
Anda memenuhi janji
yang saya buat untuk Anda.
Janjiku bahwa aku akan
datang menjemputmu.
Tapi saya tidak datang.
Tapi kamu tidak
membiarkan janji itu ingkar.
Anda memenuhi janji itu.
Terima kasih, Pari.
Kamu tahu..
Saya sangat mencintai kamu.
Saya sangat mencintaimu.
Pari!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dimana dia jika
tidak di sini, Rajeev?
aku bertanya padamu.  Beri tahu saya.
Dia mengatakan
bahwa dia adalah istrimu
dan dia adalah saudara laki-lakinya.
Beri tahu saya.  Apakah Anda tahu mereka?
Dan Monty, aku
meneleponmu beberapa kali
tetapi kamu tidak
menjawabku.  Mengapa?
Maaf, Vikram.
Sebenarnya nomor Anda
terhapus secara tidak sengaja
dan saya tidak akan menjawab
nomor yang tidak dikenal.
Monty, kamu kenal keduanya.
'Saya tidak ingin
menikah dengan Parineet.'
'Mengapa kamu tidak
ingin menikahinya?'
'Karena dia bukan tipe
gadis yang aku suka.'
'Pilihanku adalah sesuatu yang
lain, Bu.  Anda tidak mengerti?'
'Parineet bukanlah gadis yang bisa
kulihat sebagai pasangan hidupku.'
'Aku tidak bisa menghancurkan
hidupku demi rasa hormatmu.'
'Aku tidak akan menikahinya.'
'Apakah kamu tidak menyetujui kesepakatan ini?'
'Ya saya lakukan.  Tapi aku
mengingatkanmu bahwa kita sudah menikah.'
'Sekarang biarkan aku melakukan
apa yang kuinginkan.  Bebaskan saya.'
'Aku akan melakukannya, tapi
setelah kita mendapatkan tanah mereka.'
Rajeev, maukah kamu mengatakan yang sebenarnya
padanya atau haruskah aku memberitahunya?